Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bien.
Marions-nous.
Tu vas vraiment m'épouser, Via ?
Prenez-vous Avianna ?
Je fais!
Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.
Via!
Ton baiser semblait se
dérouler au ralenti, comme ça.
Et si tu devenais mon premier baiser ?
Juste ici.
Bien,
Alors faites-le.
Tiens. Allez !
Salut, Yanna.
Tu n'as pas le choix, d'accord ?
Tu es notre ami maintenant.
- Exactement !
- Câlin !
Ce siège est-il occupé ?
C'est pris.
Waouh, ce gamin a du caractère !
Kino, je crois que j'ai un faible pour toi.
Qui est ton/ta coup de cœur ?
C'est le président...
Posez ça.
Nettoie ça,
ou je te le ferai manger.
Via, ça va ?
Assieds-toi un instant.
Vous n'êtes pas blessé, n'est-ce pas ?
Merci.
On va juste prendre de l'eau.
— J'ai fini le mien, alors…
— Quoi ?
Via, ça va ?
— Je suis vraiment désolée.
— Luna vient avec moi.
— Ça va ?
— Je suis désolé(e). Tu es sûr(e) que ça va ?
— Oui. Ça va ?
— Très bien. Allons-y.
Via-
Êtes-vous d'accord?
Oui, Monsieur le Président, je vais bien.
Tiens, c'est à toi maintenant.
Je vais simplement en acheter un nouveau.
Non.
C'est bon.
Président, j'ai—
J'ai encore une autre boîte à lunch.
D'accord.
Tu sais quoi, je peux encaisser ça.
Et vous pouvez
prendre celui que j'ai acheté.
Très bien alors,
Mieux vaut ça que de le gaspiller.
Président, êtes-vous sûr de vouloir cela ?
Bien sûr.
C'est vous qui avez cuisiné ça ?
Je suis sûr que c'est délicieux.
Merci.
Via : Kino, où es-tu ? Parlons-en.
Ton accord de sol est bon.
Voilà. Encore un.
Vous pouvez le faire—
Déplacez-le ici. Voilà.
Puis de l'autre côté, plus bas…
celui-ci.
On peut parler ?
Ici?
Tu as dit que tu ne m'avais pas
attendu hier ?
Alors pourquoi Ke et Luna ont-elles dit
qu'elles t'avaient vu hier ?
Ils m'attendent dehors…
J'ai attendu hier, mais…
Mais quoi ?
Maman a appelé, alors j'ai dû
rentrer tout de suite.
Êtes-vous honnête,
ou mentez-vous encore ?
Ne m'attends pas aujourd'hui.
Je rentrerai tard.
Rentre d'abord à la maison puisque ta
mère s'inquiète pour toi, n'est-ce pas ?
Quelqu'un va te raccompagner
même si je ne suis pas là, n'est-ce pas ?
Je suis inquiet, c'est tout.
Je peux prendre soin de moi.
Je suis désolé.
Revenons à G.
Via, tu t'es endormi avant de
vérifier mon devoir.
Hein ? Je n'y étais pas ! Il est juste
là, dans ton sac.
Tu vois ? Regarde ça.
Tu es la meilleure, Via !
Dépêche-toi. Prends une douche,
tu vas être en retard.
Oh, regardez…
Où est l'autre boîte à lunch ?
Ah oui, c'est vrai. J'en ai donné un
au président hier.
As-tu fini tes devoirs de maths ?
Ah, pas encore.
— Tu as déjà fait le tien ?
— Je suis tellement stressée.
Je ne me souviens même plus de la formule.
- Par ici ?
- Hein ?
Est-ce que toi et Arkin, vous ne vous entendez toujours pas bien ?
Vous a- t-il dit quelque chose ?
Pas vraiment.
Nous venons de remarquer que vous
ne vous fréquentez plus.
Nous avons parlé hier. Nous sommes…
Nous avons eu un petit malentendu.
Est-ce à cause de…
Ouais.
Mais ces derniers temps, il a été très occupé par
le club de musique.
Donc je suppose que ça va.
N'en parlons plus.
D'accord.
Bon, laissons tomber. Parlons
plutôt du président.
Ah oui ! De quoi avez-vous
parlé hier ?
Qu'est-ce que c'était, hein ? Dis-nous !
Hé quoi de neuf?
Ne t'en fais pas,
je m'en occupe.
Hé, tu prends de l'avance sur moi
en amour.
Aimez-vous la vie ?
Allons donc. Impossible.
Pres est vraiment très sympathique.
Mais il vous fait sourire ?
Hé, c'est la faute de ton ex.
C'est à cause de lui qu'ils ont dû se parler.
Oh, s'il vous plaît.
Oh,
à propos de—
Dépêche-toi, regarde !
Salut Kierra, Luna !
Salut!
Voici la boîte à lunch
que je t'ai empruntée.
Je l'ai déjà lavé.
Merci.
Merci également, Président.
Je vais y aller.
- Très bien.
- Prenez soin de vous.
Ca c'était quoi?
Que veux-tu dire?
Genre… c'était quoi ça ?
Tu n'as même pas tenté ta chance ?
C'est tout ce que vous avez dit ?
Il te parlait déjà, genre…
Oui, sérieusement.
Qu'étais-je censé dire ?
Oh mon Dieu, si tu ne
te confesses pas bientôt au Président,
Je le ferai pour toi.
N'est-ce pas ? Sérieusement.
Elle est trop lente.
Oh!
Salut, les cours sont suspendus.
- Quoi ? Impossible !
- Ouais, regarde.
Les enseignants tiendront
une réunion.
Parfait.
Hé, on pourrait passer chez Sevi ?
Sa maison est juste à côté, n'est-ce pas ?
Tu crois que ça ne dérange pas Sevi ?
Bien sûr.
Elle a raison, tu invites
les gens comme si c'était chez toi.
Arrête d'en faire tout un drame.
Tout va bien !
Je m'en occuperai.
En plus, j'en ai tellement marre de
manger toujours la même chose.
ici, à la cafétéria.
— Allons plutôt manger là-bas.
— Tu en es sûr ?
— Oui.
— Invitons Sam aussi.
En fait, ça marche.
Elle est avec Yanna de toute façon. Tu vois ?
Et Arkin, alors ?
Hein?
Ne t'inquiète pas, je lui dirai aussi.
Oh.
Qu'est-il arrivé à ton ex ?
Salut, je n'ai pas d'ex.
Je n'ai pas d'ex !
De plus, il adore provoquer des bagarres,
mais il ne
sait même pas donner un coup de poing.
Il est genre—
Allez, on y va.
Tenez, les gourmands.
- Merci.
Ça a l'air bien.
Hé ! Laissez-moi faire ça.
Non, ça va. Voilà, j'ai fini.
Es-tu toujours seule
ici à la maison ?
Oh non.
Il est encore tôt, ma mère est donc
sortie pour un contrôle médical.
Mon frère/ma sœur est à l'école,
Et mon père travaille
avec ton père.
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
Ils travaillent ensemble.
Oui, c'est le cas.
Oh, mon Dieu !
C'est mon—
J'ai compris.
Celui-ci est à moi.
D'accord.
— C'est à toi ?
— Oui.
Je n'aime pas ça.
Vous n'aimez pas l'action ?
— Non.
— Ah bon ? Qu'est-ce que tu aimes ?
Je veux…
Je veux du romantisme.
Vous vous disputez tous les deux ?
Mais que vous a-t-il dit ?
Vous êtes toujours ensemble.
Il n'a rien dit.
Rien de grave.
Juste un petit malentendu.
Et c'est lui qui a commencé
à m'ignorer de toute façon.
Vous devriez en discuter.
Ce serait dommage
de perdre ton amitié.
Vous savez quoi-
J'ai des sentiments
pour un(e) ami(e).
Oui, tu aimes bien Luna, n'est-ce pas ?
Les gars ! Beurk !
Comment le saviez-vous ?
Sevi, c'est tellement évident.
Via.
Ne le dis pas à Luna.
Je n'ai pas l'intention d'avouer.
Vous êtes tellement têtus,
regardons simplement.
Quel film veux-tu ?
De plus, je vais bientôt obtenir mon diplôme.
Je suis sûre que je rencontrerai plein de gens
que j'apprécierai à la fac.
Et je ne veux pas
gâcher notre amitié.
Si vous ne confessez pas, quelqu'un
d'autre pourrait le faire avant vous.
Vous le regretterez toute votre vie.
Et vous alors ?
Si vous aviez des sentiments pour un ami,
l'admettriez-vous tout de suite ?
Ne pensez-vous pas
qu'ils pourraient se sentir mal à l'aise ?
et cela ruinerait votre amitié ?
Ce serait dommage.
Ça ne m'arrivera pas.
De toute façon, je ne tomberais jamais amoureuse d'un ami.
Attendez, les filles.
De quoi parlez-vous tous les deux
, hein ?
Ah, rien. Je
vérifiais juste si c'était bon.
ININTELLIGIBLE
Allez, on y va.
- Quoi ?
- J'ai compris.
Voilà. Allez, mangeons.
Nous avons faim, et
si on regardait un film après ?
- Très bien, allons-y.
- Qu'est-ce que c'est ?
Oui, celui-là.
– D'accord.
– Veuillez l'apporter.
D'accord. Allons-y !
Vous venez de tout terminer !
Je t'avais dit d'en laisser pour moi.
C'est vraiment énervant.
Ici.
Allez, mangez.
D'accord.
Vous en voulez ?
Seul. Seul…
— Je te mets au défi de me toucher, Yanna.
— Aïe !
Je vais te frapper avec mon oreiller !
Hé ! Pourquoi est-ce que je te toucherais ?
Je devrais avoir peur que tu
m'embrasses plus tard !
Tu parles trop,
tu es vraiment idiot.
Quel film as-tu choisi, au juste ?
Tu fais tellement de bruit !
Qu'est-ce qui te prend, Sevi ?
Vous adorez les films pour adultes, mais
vous fermez les yeux quand il s'agit de films d'horreur ?
Ce n'étaient pas les miens, imbécile !
Regardez.
Regardez la télévision. Regardez.
Désolé.
Aie!
Via.
Ouais?
Je ne supporte
plus d'être loin de toi.
Alors s'il vous plaît,
Réparons cela.
Si j'ai fait quelque chose de mal,
je m'en excuse.
Si j'ai fait une erreur,
n'hésitez pas à me le dire.
Parce que je ne sais pas quoi
faire quand tu ne veux pas me parler.
C'est toi qui
as commencé à m'éviter.
C'est toi qui as arrêté
de me parler en premier.
Et Kino, c'est toi
qui m'as menti.
Via, je suis vraiment désolé.
Je suis désolé, s'il vous plaît.
Je suis désolé.
Je vous prie de m'excuser.
Ça va mieux maintenant.
Pourquoi riez-vous?
Tu es moche quand tu pleures.
Souffler.
Aussi-
Ne donnez ma boîte à lunch
à personne d'autre, d'accord ?
C'est le mien.
Kino, je l'ai vraiment fait pour toi,
Je l'avais préparé pour toi,
mais tu ne l'as pas pris.
Pres était alors là,
et il n'avait pas encore mangé.
Alors je le lui ai donné à la place.
Ça aurait été du gâchis.
Mais c'était vraiment pour toi.
Qui préférez-vous,
le président ou moi ?
Bien sûr, toi !
Avez-vous vraiment besoin de poser la question ?
Vraiment?
Aucun doute là-dessus.
Je ne t'échangerais pour rien au monde.
Ici.
Attendez!
Avant de prendre ça,
on est d'accord maintenant ?
De nouveau amis ?
Des amis ? Juste des amis ?
Meilleurs, meilleurs, meilleurs, meilleurs amis !
Et notre amitié ne prendra pas fin à
cause d'un simple malentendu.
Merci.
Allez-y, mangez.
Attendez.
Que s'est-il passé ici ?
Oh, rien. Je me suis juste
cogné contre quelque chose.
Où?
Puis-je manger ça maintenant ?
Ouah.
Hé!
Que faites-vous ici ?
Nous venons de finir
de regarder un film d'horreur,
Il faut qu'on se débarrasse
de ces mauvaises ondes.
Rejoignez-nous à l'intérieur, nous avons peur.
Allez.
On mange à l'intérieur, allons-y.
Tellement stupide.
Allez.
Les gars!
J'ai été accepté en Espagne !
Ouah!
Hé!
- Félicitations !
- Bravo, mon pote !
Waouh, Sevi ! Félicitations !
- Il est un Panther maintenant.
- Trop cool.
J'espère que nous pourrons y entrer aussi.
- Je le revendique.
- Je le revendique !
Attends, pourquoi tu n'as pas l'air
content d'être entré ?
Rien. Juste quelques histoires de famille.
Mais ce n'est rien !
Et toi?
À quelles universités
comptes-tu postuler ?
Et quel cours comptez
-vous suivre ?
Je ne sais pas.
Ça dépend de mon père.
Hein?
Pourquoi cela dépend-il de ton père ?
Cela ne devrait-il pas vous revenir de décider ?
Eh bien, il est très impliqué
dans mon cursus universitaire.
Yanna va à
Morayta ou Intramuros.
Elle a dit qu'elle voulait
devenir hôtesse de l'air.
Ça a l'air bien, non ?
Même si elle a l'air un peu bougonne,
on peut s'entraîner à sourire, non ?
Peut être.
Hé!
Allez, Luna, aie pitié.
Ça suffit.
Via, ne t'inquiète pas. Je prendrai soin de toi.
Je te protégerai.
Waouh, vous
en faites vraiment trop !
Je donne
ça au joueur qui a marqué le point.
Nous ne voulons pas que son
nez saigne à nouveau.
Je suis désolé, Via.
- Ce n'est rien.
- Je suis désolé(e).
Hé!
Je vous le promets, plus jamais.
Plus jamais.
Hé!
Frère, donne-moi un coup de main.
Le président a besoin de moi pour déplacer un truc.
Tu es assez grand,
tu peux le supporter.
Et je resterai ici
pour surveiller Via.
au cas où elle serait
à nouveau touchée par la balle.
Allez, mec,
ça ne va pas prendre longtemps !
Tu commences à me faire peur.
Suivriez-vous Via
jusqu'à son cercueil ?
Vous pensez que c'est possible ?
Mais comment ?
Ça pourrait marcher, non ?
Avec une accolade dans le dos ?
Tu sais quoi, allons-y.
Tu es fou.
- Allons-y.
- Par mon sac.
Salut, Via.
Via, Pres va bientôt obtenir son diplôme.
Quand vas-tu avouer ?
Hein?
Oui. Tu devrais lui avouer tes
sentiments avant qu'il ne soit diplômé.
Il s'en va, et qui sait,
peut-être qu'il vous apprécie aussi.
Oui, il a dit qu'il étudiait
à Pampanga.
Je me lance dans des
études d'ingénierie aéronautique.
Ai-je vraiment besoin de lui parler ?
Peut-être que je n'y suis pas obligé. N'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui te prend ? Si tu
ne le fais pas maintenant, alors quand ?
Si ce n'est pas maintenant, quand ?
Il vaut probablement mieux dire directement à Pres
ce que je ressens avant qu'il ne soit trop tard.
Et si vous avouiez tout
pendant la sortie scolaire ?
- La vue serait magnifique, n'est-ce pas ?
- Waouh.
— Ce serait tellement mignon.
— Merde, ce serait magnifique.
Je peux déjà l'imaginer.
Mais vous savez quoi,
au final
Faites simplement ce que vous
pensez être le mieux pour vous.
D'accord?
Si ce n'est pas maintenant, alors quand ?
C'est en anglais.
Oui. C'est agréable.
Ça suffit.
Arrêtons ça.
Bien.
Via.
J'ai compris. Tu devrais te reposer.
Waouh, ma fille est
vraiment travailleuse.
D'ailleurs,
Le père de ton ami n'est-il pas
l'ingénieur Camero ?
Oui, papa. Pourquoi ?
Eh bien, mon patron a changé au travail.
Je pense qu'il a démissionné ou peut-être
qu'il a été muté loin de chez lui.
Je crois que c'est à Cebu.
Mais je n'en suis pas vraiment sûr.
Votre ami a-t-il mentionné
quelque chose à ce sujet ?
Est-ce pour ça que Sevi avait l'air
contrariée l'autre jour ?
Non, papa, il n'a rien dit.
Je vois. J'étais juste surpris,
c'est tout.
J'ai perdu mon compagnon de beuverie.
Arkin a mentionné que vous avez
une sortie scolaire prochainement.
Tu devrais te joindre à nous, d'accord ?
J'ai mis de l'argent de côté pour ça.
Hein?
Oui. Ici.
Oh non, papa, ce n'est pas nécessaire.
Tu n'es pas obligé.
Je n'ai pas besoin d'y aller.
Nous pouvons simplement utiliser cet
argent pour aider
avec les autres dépenses de Mira et Ysha.
— Et ce n'est même pas exigé par l'école.
— Allez, ma chérie.
Je veux que tu participes à
des choses comme ça.
Vous risquez de passer à
côté de votre vie de lycéen.
Allez, prends-le.
Bien…
Prends-le. Je vais
bouder si tu ne le fais pas.
Merci, papa.
Papa, je te promets que je vais étudier
et travailler dur.
pour que je puisse compenser
tous vos sacrifices.
Via, tu n'as
rien à rattraper.
Je n'ai pas eu d'enfants uniquement pour
avoir un plan de retraite.
L'important, c'est que tu
étudies bien et que tu travailles dur.
pour réaliser vos rêves.
Et je travaillerai dur aussi.
pour que je puisse vous aider, vous et vos
frères et sœurs, à réaliser ces rêves.
D'accord?
Merci.
D'accord.
Mais rendez-moi
la monnaie, d'accord ?
Bien sûr.
L'important, c'est que tu sois heureux.
- D'accord ?
- Merci.
Je veux juste que tu
t'amuses toujours. D'accord, mon chéri ?
- Merci, papa.
- D'accord ?
- Hé !
- Aïe !
J'ai tellement hâte de voyager à bord
de la navette spatiale !
- Oh mon dieu !
- Salut, Via—
J'ai l'impression qu'on devrait monter à bord
de la navette spatiale.
— puis Anchors Away, et ensuite…
— Non ! C’est celle-ci que je veux !
- C'est ce que je veux, alors allons-y.
- Sevi, allez !
Allons-y !
— Yanna !
— Oui ?
J'ai envie de faire un tour sur ce truc en bateau.
— Le truc en forme de bateau ? À quoi ça sert ?
— Ouais. Le truc pour l’eau.
Alors essayons ce
truc qui tourne !
Oh mon Dieu!
Oh mon dieu, oh mon dieu.
Merde, merde, merde.
Hé, nous nous inscrivons aussi !
Un deux trois-
N'avons-nous pas déjà fait
ces manèges ?
Au début, c'était lent, mais au bout d'
un moment, c'est devenu nauséabond.
J'ai eu le vertige.
Aviez-vous les yeux fermés ?
Tu devrais lui avouer tes sentiments
avant qu'il ne soit diplômé.
Et qui sait, peut-être
qu'il vous apprécie aussi.
C'est épuisant.
Ne vomis pas, d'accord ?
Vous allez me manquer.
Ça ne me plaît pas. Zut,
ça va aller vite.
Je n'aime pas ça. J'en ai assez.
Je ne sais pas-
- Ah !
- Hé !
Oh mon Dieu.
Ça fait mal.
D'accord. Prenez vos pièces d'identité.
- Hé, Kino—
- Par ici.
- Hé !
- D'accord.
Donne-moi ça.
- Bon travail !
- Attendez.
Mon-
Salut Kino !
Très bien. Tout le monde,
prenons une photo de groupe !
- Regarde la tête de ce type.
- Kino ?
Mauvais!
Hé!
- Hé, hé !
- Oh non, non, non !
Est-ce bon ?
Bien, hein ?
Beurk. Dégoûtant.
— Regarde. Sevi a le vertige, elle aussi.
— C'était tellement amusant.
C'était fou !
- J'ai envie de faire pipi.
- Hé !
J'ai fini.
Hein?
Ne monte pas sur le prochain manège,
Arkin, d'accord ?
Nous pouvons le faire.
Alors je passerai mon tour pour le suivant aussi,
pour qu'il ait quelqu'un avec qui rester.
Qu'est-ce que vous êtes ? Un pack double ?
Tiens, il y a de la glace !
Salut Ke !
J'ai envie d'un beignet.
Tu en veux un ?
Je fais!
Il fait tellement chaud !
Qu'est-ce que tu cherches?
Ce?
Pourquoi en avez-vous un ?
Pourquoi portes-tu ça ?
J'en emporte toujours un
au cas où vous en auriez besoin.
Viens ici, je vais te coiffer.
Sais-tu seulement comment ?
Bien sûr.
— Bien sûr, pour qui me prenez-vous ?
— Il fait tellement chaud.
Voilà. Encore un.
Ouah.
Encore une. Laissez-moi la resserrer, d'accord ?
Ça va ?
Oui, ça va.
Ça vous semble correct ?
Est-ce bon ?
- Magnifique.
- Merci.
Attendez. Prenons une photo.
Pose correctement, j'envoie
ça à maman.
Laissez-moi voir.
J'ai bonne mine.
Via!
— Luna.
— Allez.
- Conversation entre filles.
- Hein ?
Ouais, allez.
Discussion entre filles ?
- Discussion entre filles !
- Reste là où tu es.
Au revoir!
Via!
Ouais?
Je sais où se trouve le président.
Allez lui parler.
Hein?
Je devrais aller le voir ?
Oui!
Allez,
C'est le moment de briller.
Dis-lui ce que tu ressens !
On le cherchera plus tard !
- Vraiment ?
- Oui.
Je vais vraiment avouer ?
Peut-être plus tard.
D'accord.
Mais Luna, je ne pense pas
pouvoir faire ça.
La prochaine fois peut-être.
Je suis trop timide.
Allez, tu peux tout à fait le faire !
Vous voulez que quelqu'un vous accompagne ?
Toi-même!
Hé, c'est quoi ça, des boulettes de poisson ?
Donne-m'en !
Sevi, va avec Via.
Où ça ? Elle est assez grande !
Je plaisante. Où allons-nous ?
Attendez, sérieusement ?
Très bien, je viens avec toi !
D'accord.
— Plus tard.
— Tu peux le faire.
Oui!
Mange avec nous, Sevi.
Qu'est-ce que c'est ? C'est délicieux.
Droite?
Où est-il passé, au juste ?
Vais-je vraiment faire ça ?
Peut-être que je ne devrais pas…
Oh, il y a le président.
Allez.
Président
Hé quoi de neuf?
Via a quelque chose à dire.
Qu'est-ce que c'est?
Je vous laisse ici, d'accord ?
Je vais acheter des churros.
Fais ce que tu veux.
Viens t'asseoir, Via.
Asseyez-vous ici.
Vous en voulez ?
Je vais juste mettre ça ici.
Il n'y a plus de retour en arrière possible.
Tu peux le faire, Via.
Envie de churros ?
Tiens, ça, c'est pour toi.
Voici le creux.
D'accord.
Je t'aime bien.
Voilà, c'est dit.
C'est ça.
Mieux vaut avouer que regretter
de ne rien avoir dit.
Merci, Via.
Merci?
Pour quoi?
C'est tout ce qu'il va dire ?
Dois-je partir maintenant ?
Ou bien a-t-il dit merci
parce qu'il m'apprécie aussi ?
Je croyais que ça t'était égal, Via.
Vous en voulez plus ? La sauce est ici.
Il y en a plein.
C'est tout ce que vous allez dire ?
Que suis-je censé dire d'autre ?
Je suis désolé, Via.
J'aime quelqu'un d'autre.
Tu es encore jeune, Via.
Le monde est vaste.
Tu es jolie, intelligente et gentille.
Il y aura forcément quelqu'un
qui vous appréciera.
Oui, Monsieur le Président.
Merci pour votre honnêteté.
Et merci aussi pour les churros,
ils sont vraiment très bons.
Président, je vais y aller, d'accord ?
Prenez soin de vous.
Prends soin de toi.
Via. Comment ça s'est passé ?
Tout va bien, Via.
La plupart du temps, les gens
que nous apprécions ne nous apprécient pas en retour.
Sevi, j'ai juste besoin d'
être seule un moment.
Tenez, prenez les churros.
D'accord.
Hé, allez !
Où étais-tu?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Pourquoi as-tu cette tête-là ?
Mauvais-
Je n'ai plus le béguin.
Tes cheveux sont encore en désordre.
Je ne les avais pas coiffés tout à l'heure ?
Oubliez l'idée de ne pas avoir de coup de foudre.
Ayez plutôt le béguin pour moi,
Puisque j'ai un faible
pour toi de toute façon.
Allez…
Vous plaisantez ?
Je plaisante !
Bien sûr, je plaisante !
Qu'en pensez-vous ?
C'est vraiment énervant ! Mon coup de cœur vient
de me rejeter, tu te souviens ?
Je n'ai pas envie de rire.
Je ne veux pas plaisanter
avec toi maintenant.
Je suis désolé. J'essayais juste
de te remonter le moral.
Eh bien, ce n'est pas drôle.
Regardez-les.
Waouh, ils ont l'air complètement fous.
Ils sont tellement hyperactifs, n'est-ce pas ?
N'oubliez pas,
Nous sommes toujours là pour vous.
Vos amis.
Je sais.
Hé, c'est eux.
Oh non, allez…
Kino, merci.
Merci d'être un bon ami.
Bien sûr.
C'est bon. Tu en veux ?
Non?
— Arkin est vraiment un bon danseur.
— La partie précédente était géniale.
— Tu te moques de moi.
— Ouais, il a vu juste.
Montre-moi, montre-moi.
Comment ça s'est passé déjà ?
Je croyais vouloir être seule.
Mais en réalité, je me sens plus légère
quand je suis avec eux.
Mauvais.
Salut, Via.
Asseyons-nous un moment.
Je t'ai apporté quelque chose.
Joyeux anniversaire!
Combien de fois vas-tu
me saluer aujourd'hui ?
Tu n'aurais pas pu
attendre d'être chez toi ?
Ce serait bizarre de vous offrir
un cadeau sans vous saluer d'abord,
Tu ne crois pas ?
Et puis, j'étais enthousiaste.
J'ai même commandé les matériaux
et je l'ai fabriqué moi-même.
J'en ai fait un pour moi aussi,
pour qu'on soit assortis.
Merci.
Attendez, pourquoi…
Pourquoi AA ?
L'un d'eux ne devrait-il pas être un « L » ?
C'est la première lettre
de votre nom.
Alors ce sera « Los Angeles ».
Impossible. Cela change tout le sens.
Essayons.
Donne-le-moi, je t'aiderai.
À mon tour.
Là.
C'est joli.
Merci.
Ne l'enlève pas, d'accord ?
Promesse?
Pourquoi, si je l'enlève,
Cela signifie-t-il que nous
ne sommes plus amis ?
Hé, je plaisante. Bien sûr que non.
Mais sérieusement,
Et si on se retrouvait dans
des universités différentes ?
Où souhaitez-vous postuler ?
Je ne suis pas encore sûr.
Mais je compte tenter ma chance à
l'université d'État de Diliman.
Je vais essayer.
Allons-y.
Alors j'irai avec toi.
Peu importe l'école.
Parfait, car il y a
un cours de cinéma à Diliman.
J'ai vraiment envie d'
étudier le cinéma.
Je l'emmènerai donc là-bas.
Je suis sûr que tu seras admis.
Allô ? Tu es intelligent,
tes notes sont toutes excellentes…
- Ligne de neuf.
- Nous entrerons tous les deux.
D'accord?
De plus, c'est
encore loin d'être le cas.
Nous avons largement
le temps d'y réfléchir.
Allez, sinon tu vas
recommencer à te plaindre.
environ le temps qu'il
nous faut pour rentrer à la maison
même si c'est toi
qui as insisté—
— En regardant notre entraînement d'été.
— Très bien, d'accord.
Allez.
J'ai presque terminé.
Hé.
Qu'est-ce que c'est?
Rien.
Ce n'est rien.
Tu as reçu une tonne
de lettres d'amour, hein ?
Tu ne comptes vraiment pas
te trouver une copine cette année ?
Suis-je obligé ?
Je ne pense pas
que ce soit nécessaire, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi je
les jette tous dans mon sac.
Toi?
Tu aimes déjà quelqu'un ?
Non.
Et ce n'est pas moi, évidemment.
À nous deux, tu es
bien plus près de trouver une copine.
Allô ? Vous avez reçu d'autres candidatures.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
qu'un examen d'entrée à l'université.
Non. Je me concentre sur le
club de musique en ce moment.
Moi aussi,
je me concentre sur le volley-ball.
J'espère que nous pourrons nous qualifier pour
les championnats nationaux.
Tu sais quoi ? Je serai
ton plus grand fan.
Je serai
celui ou celle qui t'encouragera le plus fort.
Je le promets.
Et je soutiendrai aussi ta musique.
Allez.
Allons-y.
Dépêche-toi.
Attendez.
Allons-y.
Sois prudent.
Dépêchez-vous.
Mauvais.
Mangez d'abord. Ne sautez pas de repas.
Je vais commencer pour que vous puissiez vous concentrer.
D'accord. J'ai presque fini aussi.
Merci.
J'essaie d'étudier cette partie,
je bloque sur cette touche...
Ça sonne bizarre—
Arkin !
On improvise ! J'ai trouvé
une super chanson.
Naya, j'ai l'impression que ça
fait longtemps que je ne t'ai pas vue au club de musique.
Oui, j'ai été occupé
par mes études.
Pourquoi ? Tu m'as manqué ?
De quelle chanson parles-tu ?
C'est une chanson qui parle de la personne pour qui j'ai le béguin. Donc...
Continue.
— Tu veux que je te la chante ?
— Bien sûr.
D'accord, petite pause pour boire !
Kino a encore oublié sa boîte à lunch.
Rends-le-moi !
— Lance, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
— Hé !
Posez ça.
Que diable?
Quel est ton
problème avec Via, hein ?
Quel est ton problème ?
Demandez-lui ! C'est elle qui a commencé !
Si vous repassez près de Via,
vous en aurez bien plus la prochaine fois.
Fais gaffe où tu mets ton
attitude de dur à cuire, mec.
Que se passe-t-il entre
toi et Via, hein ?
Elle te plaît, n'est-ce pas ?
Ai-je raison ?
Tu ne peux même pas répondre, hein ?
Parce que tu es un lâche !
Lâche!
Elle se comporte comme sa meilleure amie ?
Mais en réalité, tu
veux juste sortir avec elle, n'est-ce pas ?
Droite?
Essayez de vous approcher à nouveau de Via,
je vous préviens.
Encore un.
Oh!
Qu'est-il arrivé à ton ex ?
Je n'ai pas d'ex.
De plus, il adore provoquer des bagarres,
mais il ne
sait même pas donner un coup de poing.
Attendez.
Que s'est-il passé ici ?
Oh, rien. Je me suis juste
cogné contre quelque chose.
Où?
Puis-je manger ça maintenant ?
Ouah.
Tu ne peux pas simplement laisser tomber ton meilleur ami
parce que tu as une copine.
Je le promets.
Allez, Via ! Allez, Via !
Tu as vraiment changé.
Vous aussi.
Tu ne le remarques tout simplement pas
parce que c'est toi.
Mais toi aussi, tu as changé.
Félicitations!
Félicitations, Yanna et Sam !
Sois plutôt mon partenaire de duo.
On dirait que Naya va être en retard.
Moi?
Ouais.
Là-haut, sur scène ?
Kino, non. Je n'ai pas envie !
Kino, il y a tellement de monde.
Tout le monde me regarde.
Je ne crois pas pouvoir y arriver.
Gardez-moi à l'œil. D'accord ?